É assim que uma luta de verdade deve ser!
Schneider!
Não se meta onde não é chamado!
Golpe especial
Fire Crisis
Burst Blaze
Acabou a hora das aulas particulares
do professor.
Senhor?
Senhor!
Senhor! Aguente, senhor!
Não chore... no campo de batalha.
Não chore, Shu.
Eu... não estou chorando.
A Invasão
Pai.
Ah, maro...
Hamburguer... Verdura com leite...
Em formação! Adiante!
Atenção, temos que derrotá-los de
uma vez por todas!
Agora! Mudar de rumo!
O quê?
Todos neles!
Informe de batalha.
A quarta linha de batalha avançou 40%.
As quinta e sexta linhas, depois de
reconquistar o estado "Franchesco",
logo também entrará em batalha.
Bem, entendido.
Sob esse tipo de ataque demolidor,
Não poderão aguentar muito tempo,
mesmo sendo o exército do Grand Kingdom.
Escutem! Não deem trégua e
continuem atacando!
Sigam-me!
Esta é a capital do Grand Kingdom,
Zasti City, certo?
Todas as crianças capturadas estarão
ali, não é?
É muito provável.
Já não tinha decidido?!
Poderia morrer vindo ao campo de
batalha com essa atitude medíocre!
Senhor...
Já decidi.
Vou te derrotar, Nene!
A questão é... como podemos entrar?
Jiro, está pensando nisso, novamente...
não se deixe levar pelas emoções.
Sim...
Droga.
Espera um pouco.
O que foi?
Bem... estava pensando... por que tem
viajado junto com a Zola durante todo
esse tempo?
Acho que já te disse antes, não?
Estive viajando porque quero derrotar Nene.
Só isso.
Bem.. mesmo assim, sua família não
se preocupa com tudo isso?
Não...
porque todos eles foram assassinados.
Papai, Mamãe e minha irmã, também.
Tudo por minha culpa.
Ao final desta viagem, morrerei ou
derrotarei Nene.
Só terei uma escolha entre essas duas.
Se puder derrotar Nene,  não me
importará o que acontecer depois.
Desculpe, perguntei demais...
Ultimamente, não paro de sonhar,
Um sonho do passado... nele, os momentos
de paz e de felicidade de repente são
destruídos, inundados por um mar de fogo.
É como se fosse um inferno.
Disse coisas muito estranhas...
Droga!
Vamos depressa para onde está
Zola e o pessoal!
Zola!
Por aqui!
As naves de Nene!
Já os tinha visto.
Será que nos descobriram?
Não, eles não estão nos procurando.
Parece que estão enviando reforços
à primeira linha de batalha.
Hã?
Agora mesmo,
o exército de Grand Kingdom está
lutando por todo o território
contra o Reino de Gibral,
e também contra a "Confederação de Reinos Unidos".
Mesmo que esta área esteja muito
tranquila, pelos arredores não
pararam de lutar.
Nene deve ter distraído sua atenção com eles.
E essa é precisamente nossa oportunidade
para completar nosso objetivo.
Konrad, é urgente!
Surgiu um problema inesperado
na segunda linha de combate.
O que se passa?
A cifra de avanço havia chegado até
uns 78% e, de repente, começou a cair.
Agora mesmo está reduzido em 35%.
Então os inimigos trouxeram reforços.
A identidade da força inimiga não está
clara, entraram em contato conosco há
3 minutos e 20 segundos.
Segundo a informação que dispomos,
o inimigo poderia ser o General Rogi.
O quê?!
Escutem-me bem, se usamros o modelo 1,
poderia provocar alguma falha na formação.
Enviando o modelo 2 à primeira linha de
batalha, o modelo 1 ficará na retaguarda
como reforço.
Sim!
É realmente estranho,
enquanto Dragonof enfrentava essas crianças,
ele enviou para nós a primeira
linha de batalha.
É evidente que não quer que entremos
em contato com eles.
Vejo que Nene-sama também é muito
calculista.
Informação da situação, o grupo do
General Rogi acaba de se reunir
com a divisão 5.
Começaram o contra-ataque.
Nossa, que rapidez!
Rapidez! Rapidez!
Por outro lado, Zola e companhia,
acabam de entrar na zona C.
Calculo que se dirigiam diretamente
até Zasti City.
Já vejo.
Seis ratinhos...
Ratinhos! Ratinhos!
O que devemos fazer?
Bem, então os deixo em suas mãos,
faça com eles o que preferir.
Faça! Faça!
Como desejar.
Certo, vamos.
Por que temos que entrar por aqui?
Agora que Nene pôs toda sua atenção
na primeira linha de batalha,
certamente o número de guardas
dentro da própria cidade está
reduzido.
Por isso nos infiltraremos pela
tubulação da rede de esgoto.
Não poderia pensar um pouco?
Não dê uma de sabe-tudo.
O que disse?
Parem de discutir.
Silêncio.
Que chatice. Por que não os destruimos
de uma vez e o problema se resolve?
Idiota! Não acha que fazer isso seria
o mesmo que denunciar que há algo
de errado aqui?
Agora mesmo está acontecendo algo
estranho nas minhas costas...
Não aguento mais... Eu gosto, eu gosto...
Idiota!
Temos problemas!
Por que, Marumaro...?
Não é minha culpa, maro!
Nota: Chichi significa peito.
A culpa é da chichi-sama dos peitos
grandes que estava me tentando!
Nota: Chichi significa peito.
Já basta! Silêncio!
A máquina de patrulha número 21
deixou de funcionar.
Terá ficado sem bateria?
Incrível! Destruiu a sua bateria
sem causar nenhuma explosão.
Vamos.
O único problema é Zola.
Os demais não são nada mais que
cinco pivetes insignificantes.
Como supunha, teremos que usar este.
Chegamos ao nosso objetivo.
O palácio de Nene.
Olha, quanto nos falta para chegar
aonde está Nene?
Ei, o que foi?
Ah, sim, tem razão...
Jiro...
Que lugar silencioso é esse.
Nada nos viu entrar na cidade.
Provavelmente, ao final também poderemos
voltar tranquilamente sem ser descobertos.
Então não acha que seria uma perda de
tempo irmos sem derrotar Nene, maro?
Ah, verdade...
Claro.
Para falar a verdade, é muito estranho.
O que é esse lugar?
Parece uma grande fábrica.
Ah, já estou ficando entediado, maro.
Que chato...
Maro...
Maro!
Mas o que você fez?!
A porta está se abrindo, abrindo, abrindo!
Que lugar é esse?
Poderia ser um armazém?
Não.
Deve ser um laboratório.
Ah, a porta!
Bem-vindos ao meu laboratório.
Finalmente chegaram.
Estava cansado de esperar.
O que é você?!
Sou o subordinado número 1 de
Nene-sama, Szabo-sama.
De Nene...?
Entendi... a pouca vigilância que
havia na tubulação e o castelo quase vazio...
Foi tudo obra sua, não?
Mulher, que inteligência.
Não importa como chegamos,
e sim que chegamos.
Preciso te agradecer.
Agradecer, você diz?
O mesmo eu poderia dizer a você.
Que cruel!
Maldito!
As máquinas produtoras de sombra
artificial, desenvolvidas por Nene-sama.
Consiste em separar a essência da
sombra através do corpo humano e
aproveitar como recurso de energia
para criar armas.
E esses pivetes são, precisamente,
a fonte desse  recurso.
E vocês, logo, se juntarão a eles.
Assim conseguiremos um poder de
sombra inesgotável e poderemos
conquistar o mundo em um piscar de olhos.
Ter atacado tantas aldeias também
valeu a pena.
Por uma razão tão insignificante,
sabe quantas aldeias destruiu?
Quantas pessoas morreram, sabe isso?
Ahh, quantas eram? Já nem lembro.
Se atreve a dizer que se esqueceu?!
Jiro, já basta, acalme-se.
A aldeia de Mafuei... insinua
que se esqueceu da aldeia de Mafuei?!
Jiro...
Mafuei?
Ah, já lembrei.
Obedecendo as ordens de Nene-sama,
eu mesmo me encarreguei de queimar
essa aldeia.
Seu maldito!
Pare!
Jiro!
Ficarei com essa força!
Maro!
Jiro!
Que fácil essa captura!
O que acontecerá?
Maldito, deixe-me sair! Deixe-me sair!
É a hora do show!
O quê?!
Que poderoso.
Foi capaz de ativar vários modelos 2...
Nene-sama ficará muito contente.
Droga!
Capturem-os para que se tornem
suas fontes de energia.
Aqui vamos nós!
Acabe com todos eles de uma vez,
Blue Dragon!
Tenha cuidado, Shu.
Caso não tenha cuidado e acerte o
recipiente de Jiro, pode machucá-lo.
Ataque com precaução.
Bouquet... não dá pra salvar o
Jiro com a sua sombra?
Mesmo que diga isso,
agora, se não puder ficar invisível ou...
Claro, invisibilidade.
Não vai me custar nada acabar com vocês, maro.
Vamos lá, Saber Ti...!
Ca-calcinha, maro!
Mas o que está fazendo, imbecil?!
Agora é sua vez!
Vamos, Blue Dragon!
Enquanto esse pirralho estiver
em minhas mãos, não poderão me atacar.
Foi tudo minha culpa...
Droga!
Jiro!
Não posso morrer nesse lugar...
antes de derrotar Nene.
Quero ser mais forte!
Vingar a todos.
Você é o sobrevivente da aldeia
Mafuei ou estou enganado?
E o que te importa isso?
Calma, depois te junto aos seus familiares.
Te manderei para o outro mundo...
É mesmo curioso o laço de união entre nós.
Hein?!
Foi eu mesmo quem queimou a aldeia
obedecendo as ordens de Nene-sama.
E agora sobrou para eu mesmo acabar
contigo novamente.
Não é curioso? Também acabarei com
seus companheiros.
Espera um momento!
A energia ultrapassou o limite!
Que dor! Se isso quebrou...
Nene-sama vai me culpar.
Ataque Final!
Jiro!
Tudo bem?
Claro, desculpem-me.
Me deixei influenciar demais por
minhas próprias emoções.
Essa também é uma maneira de lutar.
Mas ainda não acabamos.
Foi realmente espetacular.
Espetacular! Espetacular!
Essa força, me pergunto se poderá
ter algo a ver com a lenda...
Poderá ter? Poderá ter?
Olá, como vão vocês, pessoal?
Esse cara é...
Nene...
Depois da última batalha, Shu
obteve o pior resultado possível.
Perdi meu "Memory Card"...
Então te emprestarei o meu "Memory Card".
Eh? Sério? Que bom! Ah, que fraco
esse chefe final...
A invencível Kluke de nível 99 fará que
todos os monstros desapareçam.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Os Sentimentos de Kluke.